---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kottedzhnyy-poselok-rodniki/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Родники»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Родники». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:25:20+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Родники»

Создание сайтов
 Корпоративный сайт

Команда проекта

Дмитрий
Консультант

Компанией «Пиксель Плюс» создан сайт для коттеджного поселка «Родники».

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Общая информация о поселке |
| | Каталог проектов |
| | Подробное описание проекта |
| | Страница контактной информации |
| | Инфраструктура поселка |

Посмотреть сайт в интернете:

rodniki-1.ru
